[音乐]
十五个必备应用程序可以使您提高工作效率，我们全都花了很多
坦白地说，我们在智能手机上花费的时间对我们造成了重大损失
如果我们要粘在手机上，那为什么不将它们用在我们的手机上
优势那里实际上有大量的移动应用程序可以帮助您
停止浪费时间，开始变得更有效率，因此，这里有15个最佳应用程序
这样就可以了，但是在我们开始之前，请不要忘记订阅我们的频道
并启用发布通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
[音乐]自从每个人的15号云Cal
始终在寻找最方便的移动平面云Cal
绝对是一个最佳选择，这是一个结合了您所有内容的免费日历
将Google和Outlook日历集成到一个易于使用的应用程序中，此外，它还为您提供了一个
从Facebook即时了解您的事件和任务
Evernote Trello聚会和活动对，所以，如果您仍在寻找
完美的计划者，可以在这里组织您的生活
对不起，iOS用户，但此应用只​​能在Android的Play市场中找到
设备编号为14的TeamViewer（如果您从未听说过TeamViewer的话）
你在哪里开玩笑的，但是这个程序真是救命稻草
这是用于远程计算机或移动设备控制的最受欢迎的服务
因此，如果您是在家工作或由于某种原因而无法进入办公室，并且
您遇到PC问题时，只需安装TeamViewer，即可使您的计算机精通
朋友或IT专家远程解决您的问题，真棒
值得庆幸的是，此应用可免费下载，适用于Android iOS和Windows用户
[音乐]十三位Google保持方便
这个应用程式是专为建立笔记而设计，而Google始终保持在机上
您会忘记任何具有大量令人难以置信且必须具备的功能的东西
例如，您可以在便笺中添加标签以快速访问，从而可以随时随地指示便笺
按颜色对笔记进行排序添加扫描文本，甚至与同事共享它们，并且
家人所有您的想法，想法和文件将永远伴随着您
无论您身在何处，均可在Android iOS和Windows设备上使用
12号顶空你经常打坐吗？
也许您正在考虑试一试
井顶空间对于初学者和有经验的人都是一个不错的社区
冥想者这个应用程式一定会在您获得内心安宁的方式上为您提供帮助
与每天仅10分钟或更长时间的冥想相处融洽，如果
您需要它，您可以在睡前甚至冥想之前
忙碌的顶空空间将在卡通视频和音频的帮助下为您提供指导，
您拥有智能手机耳机和一些隐私设置，就可以看到所有
通过在iOS或Android上下载此应用，可以为自己找到美丽的应用
设备编号11口袋里的任何人，只要想到此应用程序，绝对会赢
我的心智奖，你知道你怎么可以找到很多有趣的文章
在线，但您根本找不到时间不断地阅读它们
学习或工作会使他们迷失在被遗忘的物品中，
您错过了学习新事物的机会，但没有
袖珍应用程序，您可以保存自己喜欢的文章，直到稍后
一键基本上是存档，您可以在其中
保存阅读材料，并借助以下功能快速访问特定的阅读材料
标签，您可以将其下载到任何Android iOS或Windows设备上
[音乐]如果音乐是唯一的话，十个大脑fm
减轻压力和放松的方式，大脑点FM绝对是音乐
你的耳朵说出了这句话，它包含着巨大的音乐收藏
通过将音乐与
听觉神经科学的应用程序旋律将提高您的注意力并帮助您
当您在做某事时集中精力在家休息放松
休眠它可以帮助您解决该问题，只需将其安装在iOS上，或
Android设备并享有第九名Trello Trello是最受欢迎的游戏之一
在线项目管理系统，甚至引起了小型企业的关注
商业和初创公司说了很多有用的东西，你不认为
下载trilha将允许您整理工作，但不能以某些方式进行整理
它使用日文看板方法的普通方法
将根据任务的执行程度对所有任务进行排序
将它们分为三类来做和做，好消息是
不论您使用的是Android iOS还是该应用，每个人都可以使用此应用
Windows设备8号教练可以帮助我养成习惯追踪器，这是您可以做的另一件事
下载，让您的手机不再浪费时间并提高工作效率
相反，在这个类别中，教练我是这个应用程序转换成的丰收之作
任务完成到一个有趣的游戏中，它使您可以列出自己的
目标并向您发送有关它们的每日提醒，以准备不再拖延
并从今天开始完成工作，然后指导我需要在您的iOS或
Android设备编号7 Dropbox我们从来没有认为我们会那样
笔记本电脑崩溃或被盗，他们失去所有重要物品的人
文档和个人照片，直到发生在我们身上，所以你不能去
为那些以防万一的情况提供在线备份是错误的，这是
Dropbox所在的地方基本上是一个云存储程序，因此您可以
随时拥有所需的一切，只需在iOS上试用即可
Android或Windows设备，您会很高兴的
[音乐] 6号
如果您的典型会议开始于打开大约五个不同的应用程序，则为Flipboard
查看最新消息或查看Facebook Instagram或Twitter上的最新消息，然后
Flipboard可能正是您所需要的，这是一本可以从所有人那里获取最新动态的杂志
您决定将其连接到经典版的应用和社交媒体帐户
适用于iOS Android的多合一但更好的Flipboard示例
和Windows设备，这样一来，您就可以获取所需的所有信息
方便的地方五号阿甘，这基本上真的很酷
强迫您专注于工作，以便您可以种植自己的森林
我向您解释，您可以在开始时将计时器设置为30分钟到2小时
只是一个小小的座位，但是随着时间的流逝，它会长成一棵树，但是如果您
关闭应用程序或切换到树死了的另一个应用程序，诀窍是留下来
集中精力，使您的树木蓬勃发展，并最终长成整个森林，
每生长一棵树，您就会获得积分，以后可以交换新的积分
树木使您的森林更加美丽，您也可以分享
如果您喜欢该应用，可以在Facebook或Twitter上获得成就，并且可以在iOS和
适用于Lumosity的Android设备编号
没有最流行的大脑训练之一，这份清单是不完整的
简单地说，Lumosity选择个人培训课程
基于诸如内存注意力跨度反应时间之类的程序专门为您
解决问题所需要做的就是每周训练几天，
助人大脑的结果不会让您失望，赶快来获得此有用的应用程序吧
您的Android或iOS设备编号三提醒您，您一直在跳动吗？
自己忘记了日期和重要事件，现在就不再
因为提醒将是您对抗心不在this的秘密武器
应用程序方便地按生日业务等类别对任务进行分组
会议购物清单，甚至发布您喜欢的电影和节目的日期
创建您自己的列表，并使用这个不可替代的助手来保持游戏的领先地位
不幸的是，这个应用程序无法在Windows上使用，但是
对于iOS和Android用户而言，只需单击一下即可知道第二个睡眠周期
不能低估一夜安眠的力量我的意思是
不只是建议您八个小时，这是必须的定期定期油声警报
非常擅长完成工作，但他们完全忽略了
睡眠的生理方面而不是睡眠周期，尽管此应用程序很智能
基于科学方法设计的闹钟，可以跟踪
您的睡眠阶段使您更轻松，更快速地醒来
因此Android和iOS用户可以在其收藏夹中再添加一个方便的应用程序
IFTTT排名第一[音乐]
ifttt代表如果这那么这个应用程序允许您连接到其他
手机上的程序，您可以选择哪个是主要程序，哪个是
下属，例如，您可以将新图片自动发送到
您的电子邮件或设置天气警报，一旦您
下载它，您会想知道没有它这么久的生活，并且
幸运的是，无论您是iOS Android还是其他人，每个人都可以参与此操作
Windows用户，所以不要再浪费时间升级手机来改善
您的生活并完成工作，您是否有最喜欢的生产力提升应用程序
在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]